+++
date = 2023-10-25T10:24:00-08:00
draft = false
title = "24.10.2023г., региональный этап Всероссийского конкурса «Сту"
slug = "24-10-2023g-regionalnyi-etap-vserossiiskogo-konkursa-stu"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7078"
+++

24.10.2023г., региональный этап Всероссийского конкурса «Студент года» - день первый…

Организаторы конкурса ЧРО РСМ #чрорсм 

#админчр #маоонациональныйсовет #маоонацсовет

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240313)

